Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 2]
Deuses, divindades,
Rezo por boa sorte.
Deixe-me ganhar este jogo.
Traga-me uma fortuna.
Todos vocês vão perder!
Sete.
Sete?
O jogador apanha a primeira peça
e o banqueiro a terceira.
Não consigo ver.
Consegue ver agora?
Você estava apenas
Enganado por aquele homem?
Sim.
É um valentão notório na região.
Você perdeu.
Recebi duas peças iguais.
Que diferença faz?
Observe com atenção.
Este é o 10,
e este é o 11.
Você é que perdeu.
Isto não é justo!
-Essa não é a regra!
-Apenas admita a derrota!
O dinheiro...
Ganha quem obtiver a pontuação mais alta.
e o de baixo perde.
Sem outras restrições, certo?
Quem se atreve a refutar isto?
Senhor,
é isto
Como executa a jogada para além do passe?
Nunca ouvi falar de regras assim.
Regras?
Para além do passe, só há uma regra.
Ou seja, os locais ganham sempre!
É melhor tirar as mãos de lá.
De outro modo,
Vou partir-te os dedos!
Olhar.
É uma arma a sério, não é?
De acordo com as regras para além do passe,
Diria que as minhas balas
Pode esmagar o seu crânio?
E agora?
Eu não tenho medo.
Atire-me, se tiver coragem.
Aperte o gatilho!
Esta é uma arma de verdade!
Adivinhem se me atrevo a disparar.
Que tal uma aposta?
Aposto que não se atreveria!
Não teria coragem!
Malta,
Está
do lado do banqueiro ou do jogador?
Façam as vossas apostas
antes de puxar o gatilho.
O Jogador!
Tudo ou nada!
Atire! Atire-lhe!
Faça-o agora!
Um.
Dois.
Não se mexa!
Senhor Lee,
Estive à sua espera.
Disseram-me que estavas aqui.
Sim. Estou aqui.
Mover!
Vamos lá!
Comandante Xu,
Não conseguimos encontrar nada.
Quer dizer manter
esta grande quantia de dinheiro para vós próprios,
certo?
Tudo para além da passagem
pertence ao Imperador.
Quer roubar?
Esse crime grave
fornece motivos suficientes
Executar vocês os dois.
Onde está o dinheiro?
Mãe!
Não sei.
Nunca vi nenhum!
Comandante Xu, Comandante Xu!
O marido acaba de ser enterrado.
Por favor, tenha um pouco de misericórdia...
Também é contra mim?
Quer morrer ou quê?
Escutem bem!
Todo este assentamento sofrerá.
Se não entregar o dinheiro!
Tenho muitas formas de fazer
Uma pessoa viva diz a verdade.
Amarrem-nos e levem-nos.
Um longo interrogatório espera-os.
Tire as mãos de lá!
Hu!
Cave no terreno onde está construída a casa.
Desenterrem também o túmulo de Su.
Veja se há algo ali escondido.
-Sim!
A Sra. Su,
Avise-me se houver alguma coisa.
Posso ajudar nisso.
Por favor, conheça o meu bom amigo,
Senhor Gu, aqui.
Por ser de cá, está muito familiarizado com a região.
com Ningguta.
Comprei 300 cavalos
de um rancho de cavalos local.
Preciso de os transportar
para as Planícies Centrais.
Senhor Gu, tem alguma boa sugestão?
Por que razão o faria?
Comprar cavalos neste local?
Aqueles em Sichuan
E Yunnan tem melhor resistência.
Comprou esses cavalos?
para a guerra?
Gostaria de saber quem é.
Tem a certeza
Quer saber?
Bem...
Pode alugar um navio grande.
e transportá-los por via marítima.
Os cavalos serão levados para sul.
Uma viagem marítima levá-los-á a esse destino.
na direção oposta, certo?
Está a enviar cavalos para o sul...
Estás...
O quê?
Senhor Gu, pode ir embora agora
se tem medo.
Você é um rebelde.
Sou um exilado.
Não tenho medo de nada.
Senhor Gu,
Não quer
ajudar aquela mãe e aquela criança?
Aquele miúdo e você
poderia seguir o mesmo caminho que a Sra. Su.
Ajudar a Sra. Su é ajudar-se a si próprio.
Senhora Su, onde está exatamente?
enviando esses cavalos
para?
A sua missão é tirá-los da cidade.
O resto não é da sua conta.
Bom.
Bem,
Vou pensar em algo.
Espera.
Muito obrigado, Sr. Gu.
A Sra. Su,
Não tem medo
que ele revele o segredo?
Teria sido baleado muitas vezes.
Se eu não lhe tivesse aberto a porta.
Este homem
É muito inteligente.
[Mansão do Comandante Xu]
Dirijo os meus melhores cumprimentos ao
Comandante Xu.
Humildemente,
Curvando-me diante de ti.
Está um frio de rachar.
O que está aqui a fazer?
A pedido de um amigo,
Preciso de transportar um pouco de sal marinho.
De onde és?
Comandante Xu,
Sou natural de Pingyao, província de Shanxi.
Ouvi dizer
que Shanxi é a província mais rica.
no país.
Pessoas lá
são podres de ricos.
Se este "presente de entrada"
Se me fosse apresentado por outros,
aceitá-lo-ia de bom grado.
Mas você...
Gu Pingyuan esteve ausente durante muito tempo.
Ele já voltou?
Ele acabou de regressar.
Então porque é que não me contou?
Tragam-no aqui agora!
Sim!
Comandante Xu,
Vou-me retirar.
Senhor...
Para onde estava a fugir?
Eu não ousaria fugir.
Eu interpretei a esposa de Su
e o seu filho
para a masmorra.
Eu até tinha o cadáver da Su.
desenterrado do chão
e pesquisou várias vezes.
Onde raio é que ele escondeu o dinheiro?
Quero-te a ti
para resolver esta questão.
Vou falar com a viúva de Su.
No entanto,
Perdeu o marido para sempre.
Quanto devemos levar?
do dinheiro a recuperar?
Antes do Ano Novo,
preciso de fazer uma viagem a Jilin.
Para prestar homenagem aos metais.
Preciso de muito dinheiro.
Resolva este problema no prazo de 3 dias.
Se não puder, no próximo ano,
Vou mandar-te para a montanha.
para capturar ursos selvagens.
Sim.
Sobre aquele homem de Shanxi
que acabou de falar comigo,
vá a casa dele e engane algumas centenas
Mais taéis de prata saíram-lhe do bolso.
Caso contrário, não o deixarei.
Retire um único grão de sal marinho.
Entendi.
Pai.
Faça-me um chá.
Eu vou buscar isso.
Patriarca.
Está cada vez mais frio.
Estamos aqui presos.
durante alguns dias.
Parece uma perda de tempo.
Acha que não estou ansioso?
Comandante Xu
é muito ganancioso
por dinheiro.
O Sr. Gu disse-me
Entre 200 e 300 taéis de prata seriam suficientes.
Para obter a aprovação do Comandante Xu mais rapidamente,
Acrescentei mais cem taéis.
Para minha surpresa, recusou a minha oferta.
Então o que é que ele quer?
Devemos nós
Dar-lhe mais cem?
Não.
Não podemos continuar a oferecer-lhe mais.
É como adicionar óleo a uma lamparina sem parar.
Aumentar o valor
repetidamente
Isso só fará com que ele nos obrigue a ficar.
Eu fiz
uma atitude precipitada neste assunto.
Teremos de esperar.
Quando o Sr. Gu vier cá,
Vou pedir-lhe conselhos.
Pai,
Já não nos tínhamos encontrado antes?
O Sr. Gu certa vez,
quando entramos
a cidade?
Como é que eu não sabia disto?
Tinha uma aparência imponente.
Da última vez que cá esteve,
Ensinou-me como aquecer um fogão de tijolos.
A imagem dele simplesmente surgiu na minha cabeça.
Oh,
Tem uma memória incrível, não é?
Mas deveria refletir sobre o seu comportamento.
Você é uma jovem senhora.
Conversar com estranhos com entusiasmo
Não é propriamente uma demonstração de boas maneiras.
Vou verificar como estão os cavalos.
Está muito frio agora.
Podem precisar de mais comida.
Vou para a cama, pai.
Encha a minha chávena antes de ir embora!
Eu não ousaria.
para o fazer sem o seu pedido.
Eu detestaria parecer mal-educado.
Desrespeitoso e irritante.
Minha preciosa filha,
você sabe
Que lugar é este?
É nojento.
Quem mais se hospedaria aqui para além de exilados?
Não devemos nunca baixar a guarda.
Vamos
acabamos de finalizar os nossos negócios
Ir para casa no Ano Novo.
Porquê tanta intromissão?
Pai.
Diz-me...
O Sr. Gu é
o bandido
Quem mata sem piedade
e come órgãos humanos?
Como um líder de gangue?
Tem ouvido
histórias demais.
Porque não pergunta por aí para obter uma resposta?
Estou com dificuldades para lidar com isso.
com assuntos urgentes.
Como é que tenho tempo?
Perguntar aos outros sobre coisas tão triviais?
Ir para a cama.
Senhor Gu.
Hu,
pressa.
A Sra. Su,
Eu tenho o corpo da Su.
costas
e enterrou-o.
Não te preocupes.
Quando chegar a primavera,
Vou mandar arranjar o túmulo dele.
e contratar um pedreiro
esculpir uma estela adequada para ele.
Agradeço a sua gentileza.
Senhor Gu,
O comandante Xu prometeu-me.
que se eu dissesse a verdade,
ele daria o meu filho
um emprego como soldado,
e compre-me uma casa na cidade.
Concordou com isso?
Se um tigre lhe contasse
Só lhe comeria os braços.
e deixe as suas pernas intactas,
Acredita nisso?
O comandante Xu deseja
Ele podia devorar-nos.
vivo.
É perspicaz, Sra. Su.
Ele estabeleceu um prazo.
Quantos dias faltam?
Três.
Vou tirar-te daqui o mais rápido possível.
Precisa de perseverar.
Senhor Gu,
Eu imploro, só desta vez.
Por favor, leve o meu filho consigo.
— Eu imploro. Por favor.
— Mãe!
Por favor!
Eu não vou a lado nenhum.
Silêncio.
Eu só quero ficar ao teu lado!
Eu imploro.
Eu curvar-me-ei diante de si, Sr. Gu!
Eu só...
Só peço uma coisa???
Por favor, leve o meu filho consigo.
Senhor Chang!
Senhor Gu,
Graças a Deus que finalmente chegou.
Venha, venha.
Por favor, entre!
Foi exilado para Ningguta?
porque era um bandido notório
Ou porque foi
um estudioso que se rebelou?
Pare de dizer disparates.
Sirva o chá e saia.
Senhor Gu.
Senhor Chang, quanto
ofereceu ao Comandante Xu?
Como um "presente de boas-vindas"
quando o visitou da última vez?
Como estava desesperado para chegar a casa,
Eu ofereci-lhe 400 taéis.
Mas o comandante Xu insistiu
Shanxi é a província mais rica
do mundo.
E essa quantia simplesmente não seria suficiente.
Quanto mais se dá,
pior fica.
Isso só o fará pensar
que está a nadar em dinheiro.
Seja direto.
Se estiver disposto a ajudar,
Quanto será necessário?
Desculpe a franqueza.
Que tal isto?
Em 3 dias,
Eu terei
a licença de sal
carimbada com o selo de defesa da cidade
Entregue-lhe.
Quanto ao dinheiro,
Não me serve de nada aqui.
Em Ningguta, pelo menos.
Mas tenho uma questão a tratar.
Preciso da sua ajuda para isso.
Contarei tudo daqui a alguns dias.
Senhor Gu,
Se me puder ajudar
durante este período difícil,
depois
Qualquer coisa que me peça no futuro,
Vou dar tudo de mim.
Senhor Gu.
O que é?
O Sr. Chang ainda tem instruções
para dar?
Ele não tem mais nada a dizer.
mas gostaria
Só te queria perguntar uma coisa... se não for incómodo.
Avançar.
Há quanto tempo está exilado?
Neste próximo Ano Novo
completarão cinco anos.
Já ouvi falar deste local.
está cheio de foras-da-lei e rebeldes,
Mas você não parece ser uma.
Sou um fora-da-lei e um rebelde.
Já matei muitas pessoas no passado.
Para onde quer que fosse,
Nada ficou com vida.
Eu não só os matei,
Arranquei-lhe os tendões.
e beberam-lhes o sangue.
Só pode estar a mentir.
Tem aparência de erudito.
Se eu fosse um ladrão ou um rebelde,
Seria melhor.
Só me mata
para que eu não tenha de
ficar aqui preso
neste estado inútil e miserável.
Um erudito não serve para nada.
Se possível,
Nunca mais volte a este lugar horrível.
Acha que eu tenho medo?
Fui com o meu pai entregar
ervas medicinais no oeste da Mongólia.
Era primavera quando lá chegámos.
Havia lobos por todo o lado.
Tivemos de acender tochas.
e rodeamo-nos de fogo para dormir,
Mas não estava com medo.
Sim, os lobos eram ferozes.
mas ainda assim muito melhor do que
a maioria das pessoas.
A coisa mais cruel sob o céu
é o coração humano.
Apesar de ser jovem,
Fala como um velho.
Será?
Que crime cometeu
para acabar aqui?
Não precisa de me contar
se não quiser.
Não há problema nenhum em te contar.
Na altura em que fiz o exame imperial...
Quer dizer o exame para o melhor aluno?
Sim,
O exame para o melhor aluno.
Na altura em que fiz o exame imperial,
De repente, alguém do lado de fora do salão
gritou o meu nome.
Disse que a minha mãe
estava gravemente doente em casa.
Como me poderia concentrar?
Depois de ouvir isto?
Entreguei o meu trabalho à pressa.
pronto para partir,
Mas havia regras rígidas
na sala de exame.
Entrei numa discussão com os oficiais.
Eles
Acusou-me de perturbar a sala de exames,
prenderam-me,
e exilou-me aqui.
Então
Foi vítima de uma armação?
Depois, até perguntei a outras pessoas.
A minha mãe estava perfeitamente bem em Anhui.
É óbvio que alguém
armaram-me uma cilada durante a sala de exames.
Nestes últimos cinco anos,
Tenho pensado nisso dia e noite,
Mas ainda não consegui descobrir.
Você é um bom homem.
Que o céu te abençoe.
Vai descobrir a verdade sobre isso.
Não ficará sendo acusado injustamente.
Toda a sua vida sem respostas.
Rapariga,
Para onde fugiu?
Estou a chegar!
Deixe-me perguntar novamente:
Deve ter sofrido muito
nestes cinco anos, certo?
Comparado com outras pessoas, saí-me bem.
Nesse primeiro ano,
Eu trabalhava nas salinas à beira-mar???
Quase fiquei cego.
Mais tarde, conheci alguém que percebia de medicina.
e ajudou-me a cuidar de mim.
para a saúde.
Há mais alguma coisa?
Quer perguntar?
EU...
Eu... não tenho mais perguntas.
O meu pai tinha razão.
Sou péssimo com as palavras.
Tudo o que digo parece tocar num ponto sensível.
Por favor, não se zangue.
EU...
Quando regressará
às Planícies Centrais?
Venha encontrar-nos em Shanxi.
[Acampamento Militar de Cavalos, Ningguta]
Esses russos
Eles sabem realmente como fabricar armas.
Se pudéssemos trazê-los
para a Grande Qing
para nos construir armas e canhões,
Faríamos uma fortuna.
A guerra no sul é intensa neste momento.
Já é bastante difícil comprar armas,
Muito menos fabricá-los.
Afinal,
A sua família Li ainda são comerciantes.
Não tem medo de seguir os rebeldes?
É claro que estou com medo.
Ainda bem que o meu pai me contou.
Quem eras antes de eu chegar.
Caso contrário, nunca teria adivinhado.
Alguém tão deslumbrante como você
faria parte da rebelião.
Há outra coisa que me deixa intrigado.
O meu pai é desse tipo
quem entraria em pânico
Se uma folha lhe caísse na cabeça.
Como é que ele acabou
por conhecer alguém como a Sra. Su?
Isto porque
a rede de negócios da sua família
abrange todo o rio Yangtzé,
de norte a sul,
Tudo graças a mim, que o protegi.
Talvez a sua família tenha negócios
a sul do rio Yangtzé,
Mas acha que ele é tímido?
Quando se trata de dinheiro,
Até os comerciantes mais cautelosos
se tornam mais ousados ​​do que o céu.
Eu
O seu amigo já deveria estar aqui.
A Sra. Su está aqui?
Para!
Entre!
Entre, entre.
Sente-se.
Tem um plano?
Eu tenho um plano.
No entanto,
Precisamos de resolver uma coisa primeiro.
Avançar.
Naturalmente, aceitarei o que estiver ao meu alcance.
Sair de Ningguta talvez seja possível.
mas depois de sair da cidade,
Qual é o seu plano para dar uma escapadinha?
Eu tenho um jeito natural.
Isso não vai funcionar.
Precisa de me indicar o caminho.
para um caminho fiável.
Com estes seus 300 cavalos de guerra,
Não será fácil.
para ultrapassar qualquer posto de controlo
assim que saímos da cidade.
Para além de,
Ainda estou grávida.
Não posso simplesmente agir de forma imprudente.
Posso arriscar a minha vida?
Para,
Acho que está apenas com medo.
Arrisquei a vida para vir a Ningguta.
Não tenho medo da morte.
É que...
Ainda tenho uma mãe idosa
e irmãos em casa.
Não posso arrastá-los para problemas.
devido à minha relação consigo.
Precisa de conquistar a minha confiança.
Dê-lhe.
O defensor da Fortaleza de Liaoyang
são nossos.
Ele já se preparou.
os passes oficiais para nós.
Passaremos pelo
Passo de Shanhai e entraremos em Zhili.
siga para Shandong,
e depois apanhar um navio de volta para sul.
Bom.
Então está tudo bem.
Senhor Gu, seria muito melhor para si.
para voltar para o sul comigo
do que ficar nas Planícies Centrais.
Eu não vou ser...
Rebelde?
Esta palavra é assim tão assustadora?
Prefere ficar aqui como servo?
do que me servir.
Cada um tem as suas próprias ambições.
Para,
Agora é um exilado.
Quem ousaria acolher-te?
ou oferecer-lhe proteção?
Quer estudar para os exames imperiais,
mas não é elegível.
Quer entrar no mundo dos negócios,
Mas nem sequer
tem um domicílio registado.
Atreve-se a voltar para casa no seu estado atual?
Embora o céu e a terra sejam vastos,
Não há lugar para estar de pé.
Se for honesto consigo mesmo,
Vale a pena?
Viver nas Planícies Centrais
Como um fugitivo, vivendo constantemente com medo?
Para ser sincero,
A minha mãe idosa está fraca e doente.
Se eu ficar aqui mais tempo,
Talvez nunca tenha essa oportunidade.
para a ver uma última vez.
Passei por uma situação humilhante na
sala de exames, nessa altura.
A minha queixa
Também deve ser investigado.
Como pode um homem a sério envelhecer aqui em vão?
Se a Sra. Su puder ajudar desta vez,
Eu, Gu Pingyuan,
Certamente lhe retribuirei
com eterna gratidão.
Tudo bem.
Vou cobrar isso ao senhor, Sr. Gu.
Um pequeno presente pelo nosso encontro.
Guarde-o para autodefesa.
LiQin,
Ainda não é casado(a), pois não?
Claro que não.
Que bom então.
As meninas do nosso Ningguta
São realmente algo de extraordinário.
Seria uma pena.
Se não encontrasse uma esposa.
Que disparate está a falar?
Que plano genial!
-Anda lá.
-Excelente!
Siga-me até à cidade,
E eu escolherei a melhor para si.
Espera,
Porque é que tenho de ser eu?
Quem mais poderia carregar
um espetáculo tão grandioso, mas você,
Jovem Mestre Li Qin
da Associação das Cinco Províncias?
Espera,
Tem mesmo de ser eu?
Senhoras!
Senhoras, venham depressa!
Consorte Yang, Xishi, Pequeno Zhaojun!
Venha depressa!
Eles estão a chegar!
Já vou, já vou!
Ele é tão bonito!
Senhoras, por favor, acalmem-se.
Escute-me,
isto é
Jovem Mestre Li Qin,
o herdeiro da Associação das Cinco Províncias
na capital.
Na noite passada, teve um sonho.
e insistiu em escolher um de vós.
Para ser sua esposa,
e até quer
levá-la de volta para a capital.
Ser a jovem amante.
Escolha-me!
Acalmar!
Calma! Bem...
E eu!
Escolha-me!
Eu, eu, eu... escolho...
Escolha-me! Ele foi o escolhido!
Ótimo, tão cedo de manhã!
Um homem bom está a chegar de repente.
Não tem nenhum bom gosto!
Porque é que não me escolheu?
Vá-se embora.
Ir.
Ir!
Menina, poderia descer primeiro, por favor?
Eu não vou desistir.
Zhaojun
Porque é que não volta?
E refrescar-se?
Amanhã levo-o
à capital.
Não vou desistir.
EU...
Isso sim é que é bom.
Deixa-me contar,
Tem muita sorte.
Quando eu me for embora,
metade dos homens em Ningguta
vai ser
chorando muito.
Suponho que sim.
Senhor Lee,
Vou preparar o quarto nupcial.
Desculpa.
Até logo.
Vou devolver-lhe o contrato
de servidão.
Adeus.
Obrigado a ambos.
Por favor, levante-se.
Eu bem que podia morrer.
Ah, um paraíso de ternura.
Parece que está relutante em ir embora.
Se perder!
[Felicidade]
Parabéns!
Eis que vem a noiva!
A noiva chegou!
Parabéns!
Deixem os recém-casados
​​entrarem no quarto nupcial.
Entre na câmara.
Bom!
-Vem.
-Por favor.
Parabéns!
Deixe-me contar-lhe uma novidade.
O jovem mestre da
Associação das Cinco Províncias na capital
Vai casar num bordel.
E metade da população da cidade.
vão participar na diversão.
Qualquer pessoa que vá
Recebe prata como recompensa.
É um banquete
com quatro pratos e oito taças,
bebida à descrição.
Acabei de chegar.
Vou entrar agora.
Tomar um copo com ele.
Sabes,
Deita-se quando bebe demais.
Então, precisa de...
Senhor.
Acho que está cansado de
a sua própria vida.
Não precisa de esperar até à próxima primavera.
Eu atirar-te-ei para as
montanhas agora mesmo.
Para alimentar os ursos.
Por favor, acalme-se, senhor.
Por que razão está tão zangado?
Atribuí-te duas tarefas.
Já os concluiu?
Falar.
Senhor,
Eu terminei
as duas tarefas que me atribuiu.
Onde está o dinheiro?
Falei com a mãe e com o filho.
Eles disseram
Disseram que é muito misericordioso.
por pedir apenas 50.000 taéis.
Eles até disseram que
se pudessem ser
devolvidos às Planícies Centrais,
estariam dispostos a
Entreguem, obedientemente, os 10.000.
Você prometeu?
Libertá-los de verdade?
Quantos anos faltam?
sobre a sua sentença?
Mais dez anos.
Traz-me as notas de prata,
E vou reduzir em cinco.
Mesmo?
Vai mandar-me de volta para as Planícies Centrais,
Assim como aquela mãe e aquele filho?
Voltará vivo.
Compreendo.
Senhor,
Por favor, desfrute da sua bebida.
Antes de terminar este pote de vinho,
Eu trarei as notas de prata para ti.
Ele confia em si.
Deve aceitar o respeito da criança.
Todos nós, sem exceção, em Ningguta
é ganancioso.
Cobiçamos a riqueza,
Mas, mais do que isso, cobiçamos a própria vida.
Todos nós
sonhamos em escapar deste lugar.
É patético e ridículo.
Para,
e tu?
Como veio parar aqui?
Quer voltar?
[Felicidade]
Se te mexeres de novo, eu disparo sobre ti e mato.
Estou determinado a salvá-los.
Xu,
Sou paciente há cinco anos.
Só por hoje.
Fui vítima de uma armação no exame imperial.
Preciso de descobrir a verdade.
O que está errado?
Vai chorar?
Tem algo a dizer?
Tudo bem,
Não grite.
A minha vida não vale nada.
Na pior das hipóteses, morreremos juntos.
Para,
Deixe-os ir.
Eu já não quero o dinheiro.
Já ganhou mais do que o
suficiente ao longo dos anos.
Já levou muita gente
à morte.
Se está a planear acertar as contas
sobre o que aconteceu hoje,
Venha atrás de mim sozinho.
Lembra-se disso?
Para,
bom.
Em mais de 200 anos em Ningguta,
Nunca vi um condenado
atrever-se a amarrar um oficial.
Não vai escapar.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
Vou esfolar-te vivo!
Anda lá.
Heizi,
Diga aos outros para se apressarem!
Despacha-te!
Aqui está mais um pacote.
Pai,
[Comerciante de Sal Ningyuan]
Verifiquei todo o sal.
Bom.
Tudo bem.
Prepare-se para ir para casa.
Amarre tudo; vamos para casa!
Prepare-se.
Despacha-te!
[Uma nação tranquila, um povo satisfeito.]
Parabéns pelo casamento.
Parabéns.
Disse que só levaria duas pessoas.
Tenho de levar tanto a mãe como a criança.
Quem ficar para trás não sobreviverá.
[Risos]
Alguém!
Vou matá-lo!
Vou picá-lo em pedaços!
Mate-o!
Daqui,
Se continuar,
Chegará a Liaoyang.
É aqui que nos separamos.
Não vem conosco?
Ontem dei aquele desgraçado do Xu
uma sova daquelas;
Ele não vai deixar passar isto em branco.
Se permanecermos unidos,
Nenhum de nós sairá ileso no final.
Para.
Senhor Li.
Se conseguirmos
sobreviver a este por um golpe de sorte,
Vemo-nos nas Planícies Centrais.
Senhor Li.
Vou embora
A Sra. Su e o seu filho estão sob os seus cuidados.
Não te preocupes.
Eu já organizei tudo.
Vou colocar a mãe e a criança.
numa farmácia da capital.
Vou comprar identidades para eles.
e deixe a criança ser aprendiz.
A família Li tem dezenas de
milhares de trabalhadores.
ao longo do norte e do sul.
O que são mais duas pessoas com que se preocupar?
Para,
Eu prometo.
Não vá.
Diga alguma coisa, por favor?
Se o Comandante Xu os alcançar,
Pode protegê-lo.
Se se aventurar sozinho agora,
será morto.
Uma dívida paga é uma dívida liquidada.
Vou levar estes dois comigo???
Resolve o que devo.
Se quiser protegê-lo,
Então venha comigo para o Sul.
Já estou a caminho.
A Sra. Su.
Senhor Gu, aguarde um momento.
Quando cheguei pela primeira vez a Ningguta,
Não pude deixar de me questionar???
Como poderiam ter sido exilados tantos prisioneiros exilados?
viver ao relento
Sem ninguém para cuidar deles?
Mais tarde, compreendi.
Por centenas de quilómetros ao redor,
Não há qualquer sinal de habitação humana.
Não há como escapar.
Para onde mais poderia fugir?
Que o destino decida.
Mas se aceitar vir para o Sul comigo,
Tenho uma forma de te manter em segurança e protegido.
Se ficar em Ningguta,
Ainda tenho hipóteses de voltar.
Mas se me tornar um rebelde,
então não há realmente hipótese.
de forma alguma.
Senhora Su, agradeço.
A bondade, de verdade.
A nossa dívida está quitada.
Relatório!
General,
General, alguém viu aquele Gu.
Correu em direção à montanha Shuangjia.
Ainda a tentar fugir?
Ele é apenas um académico; não vai chegar muito longe.
Acelerem o passo, pessoal!
Vou acabar com aquele desgraçado.
na terra.
Procure com atenção!
Até onde consegue correr com uma flecha cravada no corpo?
Continue a pesquisar!
Procurem todos com atenção!
Há sangue.
Ninguém se mexa!